
_GUIImageList_Remove

Удаляет изображение(я) из списка изображений

#Include 
_GUIImageList_Remove($hWnd[, $iIndex = -1])

---  Таблица параметров  ---
$hWnd
	Дескриптор элемента
$iIndex
	[опционально] Индекс удаляемого изображения. Если этот параметр равен -1, то функция удаляет все изображения

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	True
Ошибка:	False

---  Примечания  ---
При удалении изображений, индексы остальных изображений корректируются таким образом, что индексы изображений всегда в диапазоне от 0 до числа, которое на 1 меньше чем количество изображений в списке изображений.
Например, если вы удалите изображение с индексом 0, то изображение 1 становится изображением 0, изображение 2 становится изображением 1, и так далее.

---  Смотрите также  ---