
Assign

Присваивает данные переменной с указанным именем.

Assign ( "varname", "data" [, flag] )

---  Таблица параметров  ---
varname
	Имя переменной. Не может быть элементом массива.
data
	Данные для присвоения.
flag
	[опционально] меняет поведение функции (сложите значения используемых опций):
	0 = (по умолчанию) создать переменную, если необходимо
	1 = принудительно создать в локальной области видимости
	2 = принудительно создать в глобальной области видимости
	4 = не создавать переменную, если она не существует

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает  1.
Ошибка:	Возвращает  0, если невозможно создать/присвоить данные переменной.

---  Примечания  ---
Если есть необходимость в использовании Assign() для создания или присвоения значения переменной, то, в таких ситуациях, Eval() используется для чтения значения переменной, а IsDeclared() используется для проверки её существования.

---  Смотрите также  ---
Eval, IsDeclared, Execute