
BitRotate

Выполняет операцию циклического побитового сдвига.

BitRotate ( value , shift [, size] )

---  Таблица параметров  ---
value
	Число.
shift
	Число битов для сдвига влево (отрицательные числа означают сдвиг вправо). По умолчанию равно 1.
size
	[опционально] символ, указывающий число битов, участвующих в циклическом сдвиге. По умолчанию - "W" (16 битов). См. ниже.


Параметр size:
---  Таблица параметров  ---
"B"
	сдвигать биты младшего байта (8 битов).
"W"
	сдвигать биты младшего слова (16 битов).
"D"
	сдвигать биты двойного слова (32 битов).

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает результат указанного сдвига.
Ошибка:	Устанавливает значение @error, если параметр size задан неверно

Операции над битами выполняются только для 32-битовых целых чисел..

---  Примечания  ---
В качестве значений параметров функции можно использовать шестнадцатеричное представление чисел.

---  Смотрите также  ---
BitShift, BitAND, BitNOT, BitOR, BitXOR, Hex