
BitXOR

Выполняет операцию побитового сложения по модулю 2 (арифметическое исключающее ИЛИ).

BitXOR ( value1, value2 [, value n] )

---  Таблица параметров  ---
value1
	Первое число.
value2
	Второе число.
value n
	[опционально] n-ое число - до 255 чисел может быть указано.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Возвращает значение побитового сложения по модулю 2 представленных чисел.
Операции над битами выполняются только для 32-битовых целых чисел.

---  Примечания  ---
В качестве значений параметров функции можно использовать шестнадцатеричное представление чисел.
BitXOR возвращает 1 в битовой позиции, если число единиц в соответствующей позиции всех входных данных нечётно, иначе возвращает 0.

---  Смотрите также  ---
BitAND, BitNOT, BitOR, BitShift, Hex, BitRotate