
DriveMapAdd

Подключает сетевой диск.

DriveMapAdd ( "device", "remote share" [, flags [, "user" [, "password"]]] )

---  Таблица параметров  ---
device
	Если вы передадите пустую строку в качестве этого параметра, подключение будет производиться, но без отображения на заданное устройство. Если в качестве параметра будет использовано "*", то будет автоматически выбрано неиспользуемое устройство.
remote share
	Удаленный ресурс для подключения в форме "\\server\share".
flags
	[опционально] может быть комбинацией следующих значений:
	0 = по умолчанию
	1 = постоянное подключение
	8 = показать диалог ввода пароля, если требуется
user
	[опционально] имя пользователя для подключения. В форме "username" или "domain\username".
password
	[опционально] пароль для использования при подключении.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает 1 (см. примечания).
Ошибка:	Возвращает 0, если новое подключение не может быть создано и устанавливает значение @error (см. ниже).

---  Примечания  ---
Если функция не может подключить сетевой диск (Возвращаемое значение равно 0), то @error содержит дополнительную информацию:
 1 = не определено / другие ошибки. Значение @extended равно значению, возвращённому Windows API
 2 = доступ к удаленному ресурсу закрыт
 3 = устройство уже подключено
 4 = неправильное имя устройства
 5 = неправильный удаленный ресурс
 6 = неправильный пароль

Примечание: при использовании "*" в качестве имени подключаемого устройства функция будет возвращать не 1 или 0, а строку с именем подключенного устройства, например "U:". Если произойдет ошибка при использовании "*", то функция вернёт пустую строку "".

Если заданы user/password, то они предоставляются удаленному компьютеру, который проверит их допустимость. 

---  Смотрите также  ---
DriveMapDel, DriveMapGet