
Enum

Перечисляет константы.

[scope] Enum [Step <stepval>] <constantlist>

---  Таблица параметров  ---
scope
	[опционально] Область видимости для создания констант (Local, Global, Dim). Если не указано, используется Dim.
stepval
	[опционально] По умолчанию шаг составляет "добавление 1". Другие возможные методы: *n, +n, -n, где n - целое число.
constantlist
	Список констант для создания.

---  Примечания  ---
По умолчанию, первой константе присваивается 0, а каждой следующей присваивается значение, на 1 большее предыдущего.
При использовании оператора умножения в качестве шага, первой константе присваивается 1, а каждой следующей присваивается значение, равное предыдущей константе, умноженной на значение шага.
Константы могут быть явно назначены любым допустимым выражением.

---  Смотрите также  ---