
GUICtrlSetTip

Устанавливает всплывающую подсказку элементу управления.

GUICtrlSetTip ( controlID, tiptext [, "title" [, icon [, options]]] )

---  Таблица параметров  ---
controlID
	Идентификатор (controlID) элемента возвращаемый функцией GUICtrlCreate....
tiptext
	Текст всплывающей подсказки, который отображается при наведении мыши на элемент интерфейса.
title
	[опционально] Заголовок подсказки Требуется IE5+
icon
	[опционально] Иконка, которая будет отображаться рядом с заголовком: Требуется IE5+.  Требуется заголовок.
		0 = Без иконки, 1 = Информационная иконка, 2 = Иконка предупреждения, 3 = Иконка ошибки
options
	[опционально] Установка различных параметров способа отображения подсказки (Может быть сложено - 1+2):
		1 = Овальная подсказка Требуется IE5+
		2 = Подсказка центрированная по горизонтали вдоль элемента.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает 1.
Ошибка:	Возвращает 0.

---  Примечания  ---
Этот текст отображается в подсказке прямоугольной области.
Чтобы пропустить необязательный параметр, оставляя это значение по умолчанию, используйте Default keyword..
Используя @CR или @LF вы можете создать подсказку в несколько строк.
Заголовок подсказки, иконка и округлый вид требуют Internet Explorer 5.0 или более поздней версии.
Для отображения иконки, вы должны указать непустой заголовок. Иконка отображается в той же строке, что и заголовок, поэтому требует его наличия.

---  Смотрите также  ---
GUICtrlUpdate...