
Hex

Возвращает строковое представление целого числа или бинарных данных, преобразованных к шестнадцатеричному виду.

Hex ( expression [, length] )

---  Таблица параметров  ---
expression
	Выражение для преобразования.
length
	[опционально] число возвращаемых символов (до 8) для целого числа.
	Символы обрезаются с левой стороны, если указанное значение этого параметра слишком мало.
	Этот параметр игнорируется, если выражение является бинарными данными.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает строку, длина которой дополнена нулями до указанного количество символов (параметр length), если это необходимо для целого числа.
	Возвращает преобразованное в бинарный тип.
Специально:	Возвращает "" (пустую строку), если длина меньше 1.
Ошибка:	Возвращает "" (пустую строку) и устанавливает значение @error равным 1, если длина больше 8.

---  Примечания  ---
Функция работает только с 32-битными знаковыми целыми числами (от -2147483648 до 2147483647)

Функция также устанавливает @error = 1, если указано недостаточное количество символов в параметре length, при этом возвращается строка состоящая из младших разрядов (обрезается старшие разряды слева).

---  Смотрите также  ---
Dec, BitAND, BitNOT, BitOR, BitRotate, BitShift, BitXOR