
Int

Возвращает числовое (целое) представление выражения.

Int ( expression )

---  Таблица параметров  ---
expression
	Выражение для преобразования в целое число.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает целое число.
Ошибка:	Возвращает 0 и устанавливает @error равным 1, если expression не является целым числом, но является числом с плавающей точкой или строкой.

---  Примечания  ---
Дробная часть числа обрезается, поэтому Int(1.999999) возвращает 1
Int(0/0) возвращает -9223372036854775807, если интересно :).
Эта функция делает незначительную коррекцию чисел с плавающей точкой, учитывая неточность таких чисел.  Например, выражение с плавающей точкой 0.7 + 0.2 + 0.1 создаёт число с плавающей точкой, но это не совсем 1.0. Функция Int() корректирует это отклонение, однако, в крайне редких случаях Int() возвращает неожиданное значение (шансы получить неожиданное значение меньше, чем если бы Int() не пыталась корректировать совсем).

---  Смотрите также  ---
Number, String, Round, HWnd, Binary, Ceiling, Floor, Ptr