
IsDeclared

Проверяет, объявлена ли указанная переменная.

IsDeclared ( expression )

---  Таблица параметров  ---
expression
	Имя переменной.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает 1 для глобальных переменных и переменных, объявленных вне функций.
Специальное:	Возвращает -1 для локальных переменных.
Ошибка:	Возвращает 0, если указанная переменная не существует.

---  Примечания  ---
Если есть необходимость в использовании Assign() для создания или присвоения значения переменной, то, в большинстве ситуаций, Eval() используется для чтения значения переменной, а IsDeclared() используется для проверки существования переменной.

---  Смотрите также  ---
Assign, Eval