
PixelChecksum

Генерирует контрольную сумму области пикселей.

PixelChecksum ( left, top, right, bottom [, step [, hwnd [, mode]]] )

---  Таблица параметров  ---
left
	Координата x левой стороны прямоугольника.
top
	Координата y верхней стороны прямоугольника.
right
	Координата x правой стороны прямоугольника.
bottom
	Координата y нижней стороны прямоугольника.
step
	[опционально] при установке значения больше 1, функция будет пропускать часть пикселов при подсчёте контрольной суммы (для ускорения работы).  Например, значение 2 означает, что будет использоваться только каждый второй пиксель. По умолчанию 1. Не рекомендуется использовать значения, отличные от 1.
hwnd
	[опционально] дескриптор окна для использования.
mode
	[опционально] по умолчанию 0 - использование контрольной суммы ADLER, 1 - использование контрольной суммы CRC32.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает контрольную сумму указанного региона.
Ошибка:	Возвращает 0.

---  Примечания  ---
Контрольная сумма позволяет узнать, "изменилось" ли что-нибудь в указанном регионе - она не может дать однозначный ответ о том, что именно изменилось.

Предыдущие версии были очень медленными, однако теперь функция работает намного быстрее. Использование параметра step более не рекомендуется. Прирост производительности в этом случае не такой большой, но, с другой стороны, функция начинает быть менее надёжной при ответе на вопрос, изменилось ли что-нибудь в указанном регионе.

Контрольная сумма CRC32 несколько медленнее, чем ADLDER, но лучше обрабатывает изменения пикселов.

---  Смотрите также  ---
PixelGetColor, PixelCoordMode (Опция), PixelSearch