
UBound

Возвращает размер массива.

UBound ( Array [, Dimension] )

---  Таблица параметров  ---
Array
	Массив.
Dimension
	[опционально] указывает, информацию о каком измерении многомерного массива необходимо получить. По умолчанию равно 1, что означает первое измерение. Если этот параметр равен 0, функция возвращает число измерений массива.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает размер измерения массива.
Ошибка:	Возвращает 0 и устанавливает значение @error:
	1 = Переданная переменная не является массивом.
	2 = Указано неверное измерение массива.

---  Примечания  ---
Помните, что значение, возвращаемое функций UBound, на 1 больше, чем номер последнего элемента в измерении массива!!

---  Смотрите также  ---
Dim, ReDim