
_Min

Определяет, какое из двух чисел меньше.

#include 
_Min ( $nNum1, $nNum2 )

---  Таблица параметров  ---
$nNum1
	Первое число.
$nNum2
	Второе число.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает меньшее из двух чисел.
Ошибка:	Возвращает 0.
@Error:	0 = нет ошибки.
	1 = $nNum1 не является числом.
	2 = $nNum2 не является числом.

---  Примечания  ---
Эта функция работает как с числами с плавающей точкой, так и с целыми числами.

---  Смотрите также  ---
_Max