
AdlibRegister

Регистрирует Adlib-функцию.

AdlibRegister ( "function" [, time] )

---  Таблица параметров  ---
function
	Имя Adlib-функции для регистрации.
time
	[опционально] как часто будет вызываться зарегистрированная функция. По умолчанию функция вызывается каждые 250 мс.

---  Примечания  ---
Каждые 250 мс (или time мс) вызывается указанная "function" (функция) - обычно для проверки возникновения неожиданных ошибок. 
Adlib-функция должна оставаться предельно простой, поскольку вызывается часто (а работа основного скрипта приостанавливается). Также, параметр time  должен быть выбран внимательно, что бы избежать высокой загрузки процессора (ЦП).
Вы не можете зарегистрировать функцию, которая использует параметры.

Может быть зарегистрировано несколько Adlib-функций одновременно. Повторная регистрация зарегистрированной Adlib-функции означает, что функция будет зарегистрирована снова с новым параметром time.

---  Смотрите также  ---
AdlibUnRegister