
Call

Вызывает определённую пользовательскую функцию содержащуюся как строковый параметр.

Call ( "function" [, param1 [, param2 [, paramN]]] )

---  Таблица параметров  ---
function
	Имя пользовательской функции.
param
	Аргументы, которые будут переданы вызываемой функции.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает значение возвращаемое вызываемой функцией.  Оба @error и @extended могут содержать значения, если вызываемая функция устанавливает их.
Ошибка:	Устанавливает @error равным 0xDEAD и @extended равным 0xBEEF, если функция не существует или неверное количество параметров.

---  Примечания  ---
Функция не может быть встроенной AutoIt-функцией или модулем функции.
Функция может передать аргументы функции, однако, параметры ByRef не поддерживаются; не существует способа получить параметр ByRef.
Можно передать специальный массив вместо отдельных параметров.  Этот массив должен иметь первым элементом "CallArgArray" и последующие элементы 1 - n передаются как раздельные аргументы функции. Если используется специальный массив, то никакие другие аргументы не должны передаваться в функцию Call().  Смотрите демонстрационный пример.
В обоих случаях Call() самостоятельно может установить @error или вызываемая функция может установить @error. Если Call() устанавливает значение @error равным 0xDEAD и @extended также будет установлен равным 0xBEEF.  Смотрите демонстрационный пример, тестирующий функцию, которая не была найдена.

---  Смотрите также  ---
Execute