
ChrW

Возвращает символ, соответствующий указанному юникод-коду.

ChrW ( UNICODEcode )

---  Таблица параметров  ---
UNICODEcode
	Юникод-код символа (границы диапазона 0-65535).

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает строку, содержащую юникод-представление указанного кода.
Ошибка:	Возвращает пустую строку и устанавливает значение @error равным 1, если юникод-код больше 65535.

---  Примечания  ---
См. приложение для просмотра полной таблицы ASCII символов.

---  Смотрите также  ---
Asc, AscW, Chr, String