
Dec

Возвращает числовое представление шестнадцатеричной строки.

Dec ( "hex" )

---  Таблица параметров  ---
hex
	Шестнадцатеричная строка для конвертации.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает целое число.
Ошибка:	Возвращает 0 и устанавливает значение @error равным 1, если шестнадцатеричная строка задана неверно или произошло переполнение.

---  Примечания  ---
Функция работает только с 32-битными знаковыми числами (от -2147483648 до 2147483647)

---  Смотрите также  ---
Hex