
Default

Ключевое слово, используемое при вызове функций.

	$var = Default

None.

---  Примечания  ---
Это ключевое слово не должно использоваться в общих выражениях. AutoIt не обнаруживает такое использование, поскольку это слишком сильно сказывается на производительности.

При использовании Default в качестве параметра для стандартной функции, её поведение указано в документации к этой функции.
Для UDF, скриптер должен проверить, не использовано ли Default в качестве параметра и выполнить тот или иной код, в зависимости от ситуации.
Если использовано, передаваемый параметр рассматривается, как Default, а не как опциональное значение, если оно определено.

---  Смотрите также  ---
IsKeyWord