
DirGetSize

Возвращает размер указанного каталога (в байтах).

DirGetSize ( "path" [, flag] )

---  Таблица параметров  ---
path
	Каталог, размер которого необходимо узнать, например "C:\Windows".
flag
	[опционально] этот флаг указывает поведение функции, и возвращаемые ею результаты
	и может быть комбинацией следующих значений:
	0 = (по умолчанию)
	1 = расширенный режим -> возвращает массив с дополнительной информацией (см. примечания).
	2 = не получать размер файлов в подкаталогах (без рекурсивного режима)

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает >= 0
Ошибка:	Возвращает -1 и устанавливает значение @error равным 1, если путь не существует.

---  Примечания  ---
Если скрипт приостановлен, выполнение этой функции также приостанавливается и продолжается только после возобновления работы скрипта!

Если использован расширенный режим, функция возвращает одномерный массив со следующей информацией:
$array[0] = размер
$array[1] = число файлов
$array[2] = число каталогов