
GUISetIcon

Установить иконку для GUI-окна.

GUISetIcon ( iconfile [, iconID [, winhandle]] )

---  Таблица параметров  ---
iconfile
	Файл иконки для отображения в заголовке окна.
iconID
	[опционально] Номер иконки в файле, если файл является библиотекой иконок.  (По умолчанию -1).
winhandle
	[опционально] Дескриптор окна возвращаемый функцией GUICreate (по умолчанию предыдущее используемое окно).

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает 1.
Ошибка:	Возвращает 0.

---  Примечания  ---
Переданное положительное число, будет ссылаться на строку, эквивалентно имени иконки.
Переданное отрицательное число эквивалентно порядковому номеру иконки. Некоторые Dll могут иметь иконки, извлекаемые только с отрицательными номерами.

---  Смотрите также  ---
GUICreate