
InputBox

Отображает окно ввода, выдающее запрос пользователю на ввод строки.

InputBox ( "title", "prompt" [, "default" [, "password char" [, width [, height [, left [, top [, timeout [, hwnd]]]]]]]] )

---  Таблица параметров  ---
title
	Заголовок окна ввода.
prompt
	Сообщение пользователю, объясняющее, что ему необходимо ввести.
default
	[опционально] значение, которое будет отображено в строке ввода при появлении окна ввода.
password char
	[опционально] символ, на который будут заменяться все вводимые символы. Если необходимо, чтобы отображались именно вводимые символы, передайте в качестве параметра пустую строку ("") (Default) или пробел в качестве первого символа. Если будет передана строка с несколькими символами, только первый символ будет использован для "маскировки" ввода. Второй и последующий символы строки имеют специальное значение. См. примечания.
width
	[опционально] ширина окна.
height
	[опционально] высота окна.
left
	[опционально] отступ слева (в пикселях) для окна ввода (по умолчанию окно центрируется).
top
	[опционально] отступ сверху (в пикселях) для окна ввода (по умолчанию окно центрируется).
timeout
	[опционально] время ожидания, по прошествии которого окно ввода будет автоматически закрыто.
hwnd
	[опционально] дескриптор окна (window handle), для использования в качестве родительского по отношению к этому диалогу.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает введённую строку.
Ошибка:	Возвращает "" (пустую строку) и устанавливает значение @error равным:

@Error	0 = введённая строка допустима.
	1 = нажата кнопка отмена (Cancel).
	2 = время ожидания истекло.
	3 = ошибка открытия окна ввода. Обычно причиной являются неправильные параметры.
	4 = окно ввода не может быть отображёно ни на одном из мониторов.
	5 = неправильно переданы параметры (width без height или left без top.

---  Примечания  ---
Размер окна ввода может быть изменён пользователем, но имеет минимальные размеры 190 x 115 пикселов. По умолчанию, размер окна равен 250 x 190 пикселов.

Длина возвращаемой строки не превышает 254 символа и, если введённая строка содержит символы возврата каретки или перевода строки, результат будет обрезан до первого появления этих символов.

Второй и последующий символы параметра password предназначены для ограничения пользовательского ввода. Используйте пробел в качестве первого символа, чтобы вводимые символы по прежнему отображались. Использование символа M (англ.) в качестве второго символа параметра указывает что ввод какого-либо значения принудителен (англ. Mandatory). Ничего не случится при нажатии кнопки Ok, если в строке ввода нет какого-либо значения. В этом случае окно не будет закрыто.

Можно также указать максимальную длину строки ввода. Для этого служат последние символы параметра password (см. пример).

---  Смотрите также  ---
MsgBox