
Mod

Выполняет операцию деления с остатком.

Mod ( value1, value2 )

---  Таблица параметров  ---
value1
	Делимое.
value2
	Делитель.

---  Таблица возвращаемых значений  ---
Успех:	Возвращает остаток от целочисленного деления делимого на делитель.
Ошибка:	Возвращает -1.#IND, если делитель равен нулю.

---  Примечания  ---
Эта функция гарантирует равенство делимое = (делимое / делитель) * делитель + Mod(делимое, делитель).

Эта функция не гарантирует правильный результат, при использовании чисел, которые могут быть представлены точными числами, особенно с числами с плавающей точкой.

Если в функцию передаются целые числа, то операция выполняется по модулю.  Иначе возвращается результат выполненный операцией с плавающей точкой, что означает, как и в выше указанном примечании, что операция может не дать ожидаемого результата.

---  Смотрите также  ---
Int